Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.SETITEMS.VENDINGMACHINE.DESC
source: A pristine <style="food">Nutrient Bar</style> dispenser.
zh_cn: 一台完好的 <style="food">营养面包</style> 售卖机.

# STRINGS.SETITEMS.VENDINGMACHINE.NAME
source: Vending Machine
zh_cn: 售卖机

# STRINGS.SETITEMS.WALL_CLOCK.DESC
source: A simple wall clock. It is no longer ticking.
zh_cn: 一个普通的挂钟. 它不再转动了.

# STRINGS.SETITEMS.WALL_CLOCK.NAME
source: Clock
zh_cn: 时钟

# STRINGS.UI.ACTIONS
source: ACTIONS
zh_cn: 行动

# STRINGS.UI.ALERTS
source: ALERTS
zh_cn: 警报

# STRINGS.UI.ASSIGNDUPLICANT
source: Assign Duplicant
zh_cn: 分配复制人

# STRINGS.UI.ASTEROIDCLOCK.CYCLE
source: Cycle
zh_cn: 周期

# STRINGS.UI.ASTEROIDCLOCK.CYCLES_OLD
source: This Colony is {0} Cycles Old
zh_cn: 该基地经历了 {0} 周期

# STRINGS.UI.ASTEROIDCLOCK.TIME_PLAYED
source: Time Played: {0} hours
zh_cn: 游戏时间: {0} 小时

# STRINGS.UI.ATTRIBUTELEVEL
source: Profession: Level {0} {1}
zh_cn: 专业: 等级 {0} {1}

# STRINGS.UI.ATTRIBUTELEVEL_SHORT
source: Level {0} {1}
zh_cn: 等级 {0} {1}

# STRINGS.UI.BASECOUNT
source: Base {0}
zh_cn: 基础 {0}

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.AUTOMATION.NAME
source: Automation
zh_cn: 自动化

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.AUTOMATION.TOOLTIP
source: Automate your base with logic circuits and sensors.
zh_cn: 利用逻辑电路和传感器来自动化你的基地.

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.BASE.NAME
source: Base
zh_cn: 基础

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.BASE.TOOLTIP
source: Maintain your colony's infrastructure with these homebase basics.
zh_cn: 用这些基础的家园设施来管理你的基地.

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.EQUIPMENT.NAME
source: Stations
zh_cn: 科学

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.EQUIPMENT.TOOLTIP
source: Unlock new technologies through the power of science!
zh_cn: 利用科学的力量解锁新的科技吧!

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.FOOD.NAME
source: Food
zh_cn: 食物

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.FOOD.TOOLTIP
source: Keep your Duplicants' spirits high and their bellies full.
zh_cn: 使你的复制人精力充沛.

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.FURNITURE.NAME
source: Furniture
zh_cn: 家具

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.FURNITURE.TOOLTIP
source: Amenities to keep your Duplicants happy, comfy and efficient.
zh_cn: 使你复制人们愉快, 舒服和高效的设施.

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.HVAC.NAME
source: Ventilation
zh_cn: 通风

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.HVAC.TOOLTIP
source: Control the flow of gas in your base.
zh_cn: 控制你基地里的气体流动.

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.MEDICAL.NAME
source: Medicine
zh_cn: 医疗

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.MEDICAL.TOOLTIP
source: A cure for everything but the common cold.
zh_cn: 除了感冒包治百病.

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.MISC.NAME
source: Decor
zh_cn: 装饰

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.MISC.TOOLTIP
source: Spruce up your colony with some lovely interior decorating.
zh_cn: 用这些可爱的装饰把你的基地打扮得漂漂亮亮.

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.OXYGEN.NAME
source: Oxygen
zh_cn: 供氧

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.OXYGEN.TOOLTIP
source: Everything you need to keep your colony breathing.
zh_cn: 为你基地提供呼吸的全部东西.

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.PLUMBING.NAME
source: Plumbing
zh_cn: 管道

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.PLUMBING.TOOLTIP
source: Get your water running and the sewage flowing.
zh_cn: 让你的水流动和排走污水.

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.POWER.NAME
source: Power
zh_cn: 电力

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.POWER.TOOLTIP
source: Need to power your colony? Here's how you do it!
zh_cn: 想通电吗?这里有你想要的!

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.REFINING.NAME
source: Refinement
zh_cn: 提炼

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.REFINING.TOOLTIP
source: Use the resources you want, filter the ones you don't.
zh_cn: 挑你想要的, 去掉你不要的.

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.UTILITIES.NAME
source: Utilities
zh_cn: 公共

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.UTILITIES.TOOLTIP
source: Heat up and cool down.
zh_cn: 加热和冷却

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ALLOWS_FERTILIZER
source: Plant <style="solid">Fertilization</style>
zh_cn: 植物 <style="solid">施肥</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ALLOWS_IRRIGATION
source: Plant <style="liquid">Liquid</style>
zh_cn: 植物 <style="liquid">灌溉</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ASSIGNEDDUPLICANT
source: Duplicant assignment
zh_cn: 复制人分配情况

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.BATTERYEFFECT
source: <style="power">Power</style> capacity: {0}
zh_cn: <style="power">电力</style> 容量: {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.CONSUMESANYELEMENT
source: Any <style="{0}">Element</style>
zh_cn: 一些 <style="{0}">元素</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.COOLANT
source: Coolant: {1} {0}
zh_cn: 冷却液: {1} {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.DECORPROVIDED
source: <style="decor">Decor</style>: <style="{0}">{1}</style> (Radius: {2} tiles)
zh_cn: <style="decor">装饰</style>: <style="{0}">{1}</style> (范围: {2} 格)

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.DISEASECONSUMEDPERUSE
source: All Diseases: <style="consumed">-{0} per use</style>
zh_cn: 全部疾病: <style="consumed">-{0} 每次使用</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.DISEASEEMITTEDPERUSE
source: {0}: <style="produced">+{1} per use</style>
zh_cn: {0}: <style="produced">+{1} 每次使用</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.DOCTORING
source: Doctoring
zh_cn: 治疗中

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.DUPLICANTMOVEMENTBOOST
source: Runspeed: <style="produced">+{0}</style>
zh_cn: 移速: <style="produced">+{0}</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ELEMENTCONSUMEDPERUSE
source: <style={0}>{1}</style>: <style="consumed">-{2} per use</style>
zh_cn: <style={0}>{1}</style>: <style="consumed">-{2} 每次</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ELEMENTEMITTEDPERUSE
source: <style={0}>{1}</style>: <style="produced">+{2} per use</style>
zh_cn: <style={0}>{1}</style>: <style="produced">+{2} 每次</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ENABLESDOMESTICGROWTH
source: Enables <style="solid">Plant Domestication</style>
zh_cn: 启动 <style="solid">植物培殖</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ENERGYCONSUMED
source: <style="power">Power</style> consumed: {0}
zh_cn: <style="power">电力</style> 消耗: {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ENERGYGENERATED
source: <style="power">Power</style>: <style="produced">+{0}</style>
zh_cn: <style="power">电力</style>: <style="produced">+{0}</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.FABRICATES
source: Fabricates
zh_cn: 建造

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.GASCOOLING
source: <style="heat">Cooling factor:</style> <style="consumed">{0}</style>
zh_cn: <style="heat">冷却效果:</style> <style="consumed">{0}</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.HEATCONSUMED
source: <style="heat">Heat</style>: <style="consumed">-{0}</style>
zh_cn: <style="heat">热量</style>: <style="consumed">-{0}</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.HEATGENERATED
source: <style="heat">Heat</style>: <style="produced">+{0}</style>
zh_cn: <style="heat">热量</style>: <style="produced">+{0}</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.HEATGENERATED_AIRCONDITIONER
source: <style="heat">Heat</style>: <style="produced">+{0}</style> (Approximate Value)
zh_cn: <style="heat">热量</style>: <style="produced">+{0}</style> (大约值)

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.HEATGENERATED_LIQUIDCONDITIONER
source: <style="heat">Heat</style>: <style="produced">+{0}</style> (Approximate Value)
zh_cn: <style="heat">热量</style>: <style="produced">+{0}</style> (大约值)

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.HIT_POINTS_PER_CYCLE
source: <style="Health">Health</style> per cycle: <style="produced">{0}</style>
zh_cn: <style="Health">生命</style> 每周期: <style="produced">{0}</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ITEM_TEMPERATURE_ADJUST
source: Stored <style="heat">Temperature</style>: {0}
zh_cn: 储存 <style="heat">温度</style>: {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.KCAL_PER_CYCLE
source: <style="food">KCal</style> per cycle: <style="produced">{0}</style>
zh_cn: <style="food">食物</style> 每周期: <style="produced">{0}</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.LIQUIDCOOLING
source: <style="heat">Cooling factor:</style> <style="consumed">{0}</style>
zh_cn: <style="heat">冷却系数:</style> <style="consumed">{0}</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.MAX_WATTAGE
source: Max <style="power">Power</style>: {0}
zh_cn: 最大 <style="power">电力</style>: {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.NOISE_CREATED
source: <style="sound">Noise</style>: <style="{0}">{1} dB</style> (Radius: {2} tiles)
zh_cn: <style="sound">噪音</style>: <style="{0}">{1} 分贝</style> (范围: {2} 格)

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.OPERATIONEFFECTS
source: <b>Effects:</b>
zh_cn: <b>效果:</b>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.OPERATIONREQUIREMENTS
source: <b>Requirements:</b>
zh_cn: <b>状态:</b>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.OVER_PRESSURE_MASS
source: Over Pressure: {0}
zh_cn: 压力过大: {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.OVERHEAT_TEMP
source: Overheat <style="heat">Temperature</style>: {0}
zh_cn: 过热 <style="heat">温度</style>: {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.PLANTERBOX_PENTALTY
source: Planter box penalty
zh_cn: 植物枯死

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.PROCESSES
source: Refines:
zh_cn: 精炼:

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REFILLOXYGENTANK
source: Refills <style="equipment">Exosuit Oxygen Tank</style>
zh_cn: 补充 <style="equipment">太空衣的氧气罐</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REFINEMENT_ENERGY
source: Heat: {0}
zh_cn: 加热: {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REMOVES_DISEASE
source: Removes disease
zh_cn: 移除疾病

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REMOVESEFFECTSUBTITLE
source: Cures
zh_cn: 治愈

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESCREATIVITY
source: Duplicant <style="misc">Creativity</style>
zh_cn: 复制人的 <style="misc">创造力</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESELEMENT
source: Supply of <style={0}>{1}</style>
zh_cn: 供应 <style={0}>{1}</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESGASINPUT
source: <style="GasPiping">Gas Intake Pipe</style>
zh_cn: <style="GasPiping">气体入口管道</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESGASOUTPUT
source: <style="GasPiping">Gas Output Pipe</style>
zh_cn: <style="GasPiping">气体出口管道</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESGASOUTPUTS
source: Two <style="GasPiping">Gas Output Pipes</style>
zh_cn: 两个 <style="GasPiping">气体出口管道</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESLIQUIDINPUT
source: <style="LiquidPiping">Liquid Intake Pipe</style>
zh_cn: <style="LiquidPiping">液体入口管道</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESLIQUIDOUTPUT
source: <style="LiquidPiping">Liquid Output Pipe</style>
zh_cn: <style="LiquidPiping">液体出口管道</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESLIQUIDOUTPUTS
source: Two <style="LiquidPiping">Liquid Output Pipes</style>
zh_cn: 两个 <style="LiquidPiping">液体出口管道</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESMANUALOPERATION
source: Duplicant operation
zh_cn: 复制人操作

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESPOWER
source: <style="power">Power</style>: <style="consumed">-{0}</style>
zh_cn: <style="power">电力</style>: <style="consumed">-{0}</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESPOWERGENERATOR
source: <style="power">Power</style> generator
zh_cn: <style="power">电力</style> 发电机

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESSEED
source: 1 Unplanted <style="seed">Seed</style>
zh_cn: 1 未种植的 <style="seed">种子</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.STORAGECAPACITY
source: Storage capacity: {0}
zh_cn: 存储容量: {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.STRESSREDUCEDPERMINUTE
source: <style="stress">Stress</style>: <style="consumed">{0} per minute</style>
zh_cn: <style="stress">压力</style>: <style="consumed">{0} 每分钟</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ALLOWS_FERTILIZER
source: Allows fertilizer to be delivered to plants
zh_cn: 允许肥料输送到植物

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ALLOWS_IRRIGATION
source: Allows liquids to be delivered to plants
zh_cn: 允许液体输送到植物

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ALLOWS_IRRIGATION_PIPE
source: Allows irrigation pipe connection
zh_cn: 允许连接灌溉管道

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ASSIGNEDDUPLICANT
source: This amenity may only be used by the Duplicant it is assigned to
zh_cn: 这设施只能被一个指定的复制人使用

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.BATTERYEFFECT
source: Can hold {0} of power when connected to a generator
zh_cn: 可以储存 {0} 电力 在连接到发电机时

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.COOLANT
source: This building will require {1} of {0} for use as coolant each time it finishes processing an order The temperature of the coolant will be raised depending on how much energy was required to cool the product
zh_cn: 该建筑每次需要来 {1} 的 {0} 来作为冷却液以完成生产 冷却液的温度提升会根据冷却产物所需要的能量来决定

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DECORDECREASED
source: Decreases Decor values by {0} in a {1} tile radius
zh_cn: 被 {0} 在 {1} 格范围内减少装饰度

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DECORPROVIDED
source: Improves Decor values by {0} in a {1} tile radius
zh_cn: 被 {0} 在 {1} 格范围内增加装饰度

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DISEASECONSUMEDPERUSE
source: Removes {0} of any disease per use
zh_cn: 每次使用移除 {0} 的疾病

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DISEASEEMITTEDPERUSE
source: Produces {1} of {0} per use
zh_cn: 每次生产 {1} 的 {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DOCTORING
source: Doctoring increases existing health benefits and can allow treatment of otherwise stubborn diseases
zh_cn: 治疗提高已有的健康和允许治疗其他顽疾

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DUPLICANTMOVEMENTBOOST
source: Duplicants walk {0} faster on this tile
zh_cn: 复制人在这瓷砖上增加 {0} 移动速度

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ELEMENTCONSUMED
source: Consumes {2} of {1} when in use
zh_cn: 当使用时消耗 {2} 的 {1}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ELEMENTCONSUMEDPERUSE
source: Consumes {2} of {1} per use
zh_cn: 每次消耗 {2} 的 {1}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ELEMENTEMITTED
source: Produces {2} of {1} when in use
zh_cn: 当使用时产生 {2} 的 {1}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ELEMENTEMITTEDPERUSE
source: Produces {2} of {1} per use
zh_cn: 每次生产 {2} 的 {1}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ENABLESDOMESTICGROWTH
source: Accelerates plant growth and maturation
zh_cn: 加快植物的生长和成熟

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ENERGYCONSUMED
source: Draws {0} from the power grid it's connected to
zh_cn: 从连接的电线上消耗 {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ENERGYGENERATED
source: Produces {0} for the power grid it's connected to
zh_cn: 从连接的电线上产生 {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.FABRICATES
source: Fabrication is the production of items and equipment
zh_cn: 制造是通过物品和设备来生产*

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.GASCOOLING
source: Reduces the temperature of piped gases by {0}
zh_cn: 通过 {0} 供应的气体来降低温度

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.HEATCONSUMED
source: Dissipates {0} per second Sum temperature change can be affected by the material attributes of the cooled substance: • mass • specific heat capacity • surface area • insulation thickness • thermal conductivity
zh_cn: 每秒散热 {0} 温度总变量会被表面冷却的材料所影响: • 质量 • 比热容 • 接触面积 • 隔热厚度 • 导热性

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.HEATGENERATED
source: Generates {0} per second Sum temperature change is affected by the material attributes of the heated substance: • mass • specific heat capacity • surface area • insulation thickness • thermal conductivity
zh_cn: 每秒吸热 {0} 温度总变量会被表面加热的材料所影响: • 质量 • 比热容 • 接触面积 • 隔热厚度 • 导热性

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.HEATGENERATED_AIRCONDITIONER
source: Generates heat based on the volume, temperature, and specific heat capacity of the pumped gas Cooling 1 Kg of room temperature oxygen will output {0} per second
zh_cn: 基于体积, 温度, 和运送气体的导热性而产生热量 冷却 1 千克常温下的氧气每秒会放出 {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.HEATGENERATED_LIQUIDCONDITIONER
source: Generates heat based on the volume, temperature, and specific heat capacity of the pumped liquid Cooling 1 Kg of room temperature water will output {0} per second
zh_cn: 基于体积, 温度, 和运送液体的导热性而产生热量 冷却 1 千克常温下的水每秒会放出 {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ITEM_TEMPERATURE_ADJUST
source: Stored items will reach a temperature of {0} over time
zh_cn: 存储东西会一直加热到 {0} 的温度

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.LIQUIDCOOLING
source: Reduces the temperature of piped liquids by {0}
zh_cn: 降低运送液体 {0} 的温度

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.MAX_WATTAGE
source: Drawing more than the maximum allowed power can result in damage to the circuit
zh_cn: 通过超出最大限度的电流会使电路造成损害

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.MOVEMENT_BONUS
source: Increases the run speed of Duplicants
zh_cn: 增加复制人的移动速度

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.NOISE_POLLUTION_DECREASE
source: Dampens noise at {0} dB in a {1} tile radius
zh_cn: 在 {1} 格范围内降低 {0} 分贝的噪音

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.NOISE_POLLUTION_INCREASE
source: Produces noise at {0} dB in a {1} tile radius
zh_cn: 在 {1} 格范围内产生 {0} 分贝的噪音

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.OPERATIONEFFECTS
source: The building will produce these effects when its requirements are met
zh_cn: 当达到某种要求时该建筑会产生这些效果

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.OPERATIONREQUIREMENTS
source: All requirements must be met in order for this building to operate
zh_cn: 必须达到所有要求才能操作该建筑

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.OVER_PRESSURE_MASS
source: Ceases to function when the surrounding mass is above {0}
zh_cn: 当周围质量大于 {0} 时停止运作

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.OVERHEAT_TEMP
source: Begins overheating at {0} and melts down at {1}
zh_cn: 在 {0} 时开始过热并在 {1} 时损坏

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.PLANTERBOX_PENTALTY
source: Plants grow more slowly when contained within boxes
zh_cn: 植物在盆子里面会生长得慢一点

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.PROCESSEDITEM
source: Refining this material produces {0}
zh_cn: 精炼该材料会产生 {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.PROCESSES
source: This building processes raw materials into refined materials
zh_cn: 该建筑会将未加工材料加工成精炼材料

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.PRODUCES_RESEARCH_POINTS
source: Produces {0} research
zh_cn: 完成了 {0} 研究

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REFILLOXYGENTANK
source: Refills Exosuit Oxygen Tanks with oxygen for reuse
zh_cn: 用氧气充装太空衣的氧气罐以便再用

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REFINEMENT_ENERGY_HAS_COOLANT
source: Cooling the output materials will produce {0} of heat, which will raise the temperature of the contained {1} by {2} along with warming the building.
zh_cn: 冷却产出材料会生产 {0} 热量, 它会使建筑内的 {1} 提升 {2}.

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REFINEMENT_ENERGY_NO_COOLANT
source: Cooling the output materials will produce {0} of heat. If {1} was used for coolant, its temperature would be raised by {2} along with warming the building.
zh_cn: 冷却产出材料会生产 {0} 热量, 如果用 {1} 来作冷却液, 它的温度会提升 {2}.

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REMOVES_DISEASE
source: Cooking pasteurizes ingredients and removes their disease risk
zh_cn: 煮熟材料和移除得病的风险

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REMOVESEFFECTSUBTITLE
source: Use of this building will remove the listed effects
zh_cn: 使用该建筑会失去部分效果

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESCREATIVITY
source: A Duplicant must work on this object to create art
zh_cn: 必须要一个复制人来完成这个艺术品

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESELEMENT
source: Must receive deliveries of <style={0}>{1}</style> to function
zh_cn: 必须得到 <style={0}>{1}</style> 的输送以运作

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESGASINPUT
source: Must receive gas from a gas pipe system
zh_cn: 必须从气体管道系统接收气体

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESGASOUTPUT
source: Must expel gas through a gas pipe system
zh_cn: 必须从气体管道系统排出气体

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESGASOUTPUTS
source: Must expel gas through a gas pipe system
zh_cn: 必须从气体管道系统排出气体

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESLIQUIDINPUT
source: Must receive liquid from a liquid pipe system
zh_cn: 必须从液体管道系统接收液体

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESLIQUIDOUTPUT
source: Must expel liquid through a liquid pipe system
zh_cn: 必须从液体管道系统排出液体

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESLIQUIDOUTPUTS
source: Must expel liquid through a liquid pipe system
zh_cn: 必须从液体管道系统排出液体

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESMANUALOPERATION
source: A Duplicant must be present to run this building
zh_cn: 需要一个复制人来运作该建筑

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESPOWER
source: Must be connected to a power grid with at least -{0} of available power
zh_cn: 必须连接到至少有 -{0} 可用电力的电线上

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESPOWERGENERATOR
source: Must be connected to a power producing generator to function
zh_cn: 必须连接到一个发电机上来运作

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESSEED
source: Must receive a plant seed
zh_cn: 必须取得一颗植物的种子

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.STORAGECAPACITY
source: Holds up to {0} of material
zh_cn: 容纳 {0} 的材料

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.STRESSREDUCEDPERMINUTE
source: Removes {0} of Duplicants' Stress for every uninterrupted minute of use
zh_cn: 不间断使用时每分钟降低复制人 {0} 的压力

# STRINGS.UI.CALCULATING
source: Calculating...
zh_cn: 计算中...

# STRINGS.UI.CANCELPLACEINRECEPTACLE
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.CANCELREMOVALFROMRECEPTACLE
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.CHANGEPERCYCLE
source: Change per cycle: {0}
zh_cn: 周期变化: {0}

# STRINGS.UI.CHANGEPERSECOND
source: Change per second: {0}
zh_cn: 每秒变化: {0}

# STRINGS.UI.CHARACTERCONTAINER_CONGENITALTRAIT
source: Genetic Trait: {0}
zh_cn: 遗传特性: {0}

# STRINGS.UI.CHARACTERCONTAINER_EXPECTATIONS_TITLE
source: ADDITIONAL
zh_cn: 附加

# STRINGS.UI.CHARACTERCONTAINER_SKILLS_TITLE
source: ATTRIBUTES
zh_cn: 属性

# STRINGS.UI.CHARACTERCONTAINER_STRESSTRAIT
source: Stress Response: {0}
zh_cn: 解压方式: {0}

# STRINGS.UI.CHARACTERCONTAINER_TRAITS_TITLE
source: TRAITS
zh_cn: 个性

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.COMPUTERFILES
source: Recovered Files
zh_cn: 恢复文档

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.CREATURES
source: Creatures
zh_cn: 生物

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.FIRSTACT
source: First Act
zh_cn: 第一幕

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.NEWGAMEPLUS
source: New Game Plus
zh_cn: 新游戏附加

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.PLANTS
source: Plants
zh_cn: 植物

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.ROOT
source: General
zh_cn: 通用

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.SECONDACT
source: Second Act
zh_cn: 第二幕

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.THIRDACT
source: Third Act
zh_cn: 第三幕

# STRINGS.UI.CODEX.MANAGEMENT_BUTTON
source: CODEX
zh_cn: 编程

# STRINGS.UI.CODEX.TITLE
source: CODEX
zh_cn: 编程

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.COLONYLOST
source: COLONY LOST
zh_cn: 殖民失败

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.COLONYLOSTDESCRIPTION
source: All Duplicants are dead or incapacitated.
zh_cn: 全部复制人都已死亡或丧失行动能力.

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.DISMISSBUTTON
source: DISMISS
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.QUITBUTTON
source: MAIN MENU
zh_cn: 主菜单

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.RESTARTPROMPT
source: Press <color=#F44A47>[ESC]</color> to return to a previous colony, or begin a new one.
zh_cn: 按 <color=#F44A47>[ESC]</color> 来回到之前的游戏, 或者开始一个新的.

# STRINGS.UI.CONFIRMDIALOG.CANCEL
source: CANCEL
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.CONFIRMDIALOG.DIALOG_HEADER
source: MESSAGE
zh_cn: 信息

# STRINGS.UI.CONFIRMDIALOG.OK
source: OK
zh_cn: 确定

# STRINGS.UI.CONSUMABLES
source: CONSUMABLES
zh_cn: 食物

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.EXPECTATIONS_ABOVE
source: <b><color=#B87194FF>fulfills</color></b>
zh_cn: <b><color=#B87194FF>以上</color></b>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.EXPECTATIONS_BELOW
source: is <b><color=#B87194FF>below</color></b>
zh_cn: 在 <b><color=#B87194FF>以下</color></b>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_AVAILABLE
source: Available: {0}
zh_cn: 可用的: {0}

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_CANT_CONSUME
source: <b>{0}</b> <color=#B87194FF>physically cannot</color> eat <b>{1}</b>
zh_cn: <b>{0}</b> <color=#B87194FF>完全不能</color> 吃 <b>{1}</b>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_EXPECTATIONS
source: Expectations
zh_cn: 期望值

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_EXPECTATIONS_TOOLTIP
source: Expectations ------------------ Desires food that is {0} quality or better
zh_cn: 期望值 ------------------ 渴望食物在 {0} 品质或以上

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_PERMISSION_OFF
source: <b>{0}</b> is <color=#B87194FF>not allowed</color> to eat <b>{1}</b>
zh_cn: <b>{0}</b> <color=#B87194FF>不能</color> 去吃 <b>{1}</b>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_PERMISSION_ON
source: <b>{0}</b> is <color=#B87194FF>allowed</color> to eat <b>{1}</b>
zh_cn: <b>{0}</b> <color=#B87194FF>可以</color> 去吃 <b>{1}</b>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_QUALITY
source: Quality: {0}
zh_cn: 品质: {0}

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_QUALITY_VS_EXPECTATION
source: ------------------ This food type {0} {1}'s quality expectations [{2} Quality / {3} Expectation]
zh_cn: ------------------ 该食物类型 {0} {1} 的品质期望值 [{2} 品质 / {3} 期望值]
